1.	Trong domain đang chạy ở chế độ Windows Server 2012 R2 (Windows Server 2012 R2 domain functional level), các đối tượng nào KHÔNG thể là thành viên của group kiểu global? Universal
2.	quản trị-AD AD là một số nguyên nhận giá trị từ 0 đến 255
3.	Công nghệ nào cho phép người sử dụng kết nối đến một mạng LAN của công ty qua Internet thông qua một kênh được mã hóa an toàn?VPN
4.	Lệnh nào dùng để kiểm tra kết nối giữa các host thông qua một Switch trong cùng một mạng LAN?ping address 
5.	Khi thêm một User Account mới, bắt buộc phải khai báo thông số nào?Tên đăng nhập
6.	Trong cấu hình router, câu lệnh nào dùng để chuyển người dùng từ chế độ cấu hình User vào chế độ cấu hình Privileged? Router> enable
7.	Starter  GPO được sử dụng như một bản mẫu để tạo ra các GPO mới
8.	Tên nhãn ngoài cũng bên phải trong mỗi domain name được gọi là gì?Top- level domain
9.	Tiện ích nào sau đây là một phương thức bảo mật truy cập từ xa tốt hơn telnet? SSH
10.	 Group nào được sử dụng để tập hợp người dùng và group trên nhiều domain hoặc toàn forest? Universal
11.	 Nguy cơ hệ thống: Lỗ hổng hệ thống và các mối đe dọa đến hệ thống 
12.	 Các kiểu tấn công từ chối dịch vụ:  SYN Flood Attack ,DNS Attack,  Smurf Attack 
13.	 Nhóm dùng để gán quyền cho tài nguyên: Nhóm toàn thể, Nhóm an ninh, Nhóm cục bộ miền
14.	 Trong giao thức quản trị mạng đơn giản SNMP, mỗi object có một tên gọi và một mã số để nhận dạng object đó, mã số đó được gọi là OID
15.	 Trong chế độ cấu hình của router, chế độ Router Configuration có dấu nhắc như thế nào? D. Router(config-router)#
16.	 Sử dụng câu lệnh nào để xem thông tin tóm lược của tất cả các giao diện trong router? Router#show ip int brief 
17.	Chính sách tài khoản nào nên được thiết lập để ngăn chặn các cuộc tấn công ác ý vào tài khoản của user? Giới hạn số lần login 
18.	Trong cấu hình router, dấu nhắc nào cho biết đang ở chế độ cấu hình Global configuration? Router(config)#
19.	Trong cấu hình router,sử dụng câu lệnh nào cho biết kết quả đặt tên hostname của router là CNTT? Router(config)# hostname CNTT
20.	Thứ tự thực thi các GPOs trong cấu trúc Active Directory? Site,Domain,Ou 
21.	Trong Windows Server 2012, các nhóm cục bộ hệ thống (built-in) sẽ nhận các thiết lập đặc biệt thông qua cơ chế nào? Quyền hạn người dùng (user right)
22.	Chức năng hệ thống phát hiện xâm nhập IDS: Giám sát, cảnh báo, bảo vệ 
23.	 phương thức Trap: Agent tự động gửi Trap đến Manager khi có một sự kiện xảy ra ở Object nào đó trong Agent
24.	Network Based IDS: Không cho biết việc tấn công có thành công hay không thành công
25.	Tiêu chí đánh giá khi xác định mức độ nguy cơ hệ thống? Chi phí,thời gian, danh dự, tài nguyên hệ thống, cơ hội kinh doanh  / KHÔNG CÓ Quy mô tấn công
26.	Dịch vụ sau đây cần thiết để cho Active Directory hoạt động? DNS
27.	Đối tượng nào đóng vai trò khởi pháp phiên truyền thông của cơ chế Poll ở trong giao thức quản trị mạng đơn giản SNMP? Manager
28.	 Tên môi trường Windows, tài khoản người dùng được định nghĩa trên máy cục bộ và tài khoản này chỉ được phép chọn logon, truy cập các tài nguyên trên máy tính cục bộ được gọi là tài nguyên gì?Tài khoản người dùng cục bộ (Local User Account)
29.	 Sử dụng câu lệnh nào để kiểm tra dịch vụ DNS? Nslookup 
30.	 So sánh giữa System Policy và Group Policy? Chính sách nhóm chứa tất cả các chức năng của chính sách hệ thống
31.	 Sử dụng câu lệnh nào để kiểm tra hoạt động của dịch vụ DHCP trên router? Router#show ip dhcp binding 
32.	 Lệnh nào dùng để lưu file cấu hình đang chạy trên RAM (file running config) vào NVRAM? Router# copy running-config startupconfig 
33.	 Có một chức năng trong hệ thống đã được thiết lập là disabled, bạn muốn thay đổi chức năng này bằng cách sử dụng GPO, cụ thể, trong GPO bạn thiết lập giá trị cho nó là Not Configured. Kết quả của thiết lập này là? Trạng thái của chức năng đó vẫn là disabled 
34.	Volume kiểu striped: Volume kiểu striped giúp nâng cao hiệu xuất xử lý so với volume kiểu simple. 
35.	 Bản ghi quy định trên các server là NS 
36.	Thuật ngữ nào sau đây nói về một thành phần giao tiếp mềm (software interface). Nó giúp máy tính giao tiếp với thiết bị in?  Printer driver
37.	Bạn đang quản lý miền bmcntt.edu. Trên miền này, chỉ có user Administrator mới có quyền gia nhập một máy tính vào miền bmcntt.edu. Để cấp quyền cho tài khoản người dùng có tên HOCVIEN có quyên gia nhập một máy tính vào miền bmcntt.edu, bạn sẽ chọn chính sách hệ thống nào để thêm tài khoản HOC VIEN vào danh sách được áp dụng chính sách này?  Add workstations to the domain 
38.	 Nếu đĩa định dạng là NTFS thì trong hộp thoại Properties sẽ có thêm một Tab gì so với hộp thoại Properties nếu ổ dĩa định dạng là FAT?  Tab Security 
39.	 Trong hệ thống Mail Server, giao thức kết nối giữa server to server là SMTP 
40.	 Cụm từ nào sau đây KHÔNG phải là tên của một lĩnh vực trong công tác quản trị mạng Group management 
41.	DHCPACK, dây là gói tin nhằm giúp DHCP server xác nhận thông tin áp dụng cho client
42.	Tên của các lĩnh vực trong công tác quản trị mạng: Configuration management, Accounting management, Fault management, Security management, Performance Management 
43.	 Để chuyển Windows Server 2012 R2 từ chế độ Server Core sang Minimal Server Interface, bạn phải cài đặt feature nào? Graphical Management Tools and Infrastructure 
44.	 Kiểu Volunt nào sau đây được Windows Server 2012 R2 hỗ trợ và có khả năng chịu lỗi? Mirrored
45.	Profile có 2 loại là Network Profile và Local Profile. Vậy Network Profile có những loại nào? Roaming profile và Mandatory profile
46.	Đâu là một kết luận sai khi nói về quy tắc đặt mật khẩu cho Router Không phân biệt chữ hoa, chữ thường
47.	Giả sử trong cơ quan nhiều người dùng có nhu cầu sử dụng tài nguyên trong hệ thống giống nhau. Anh (chị) hãy cho biết cách đơn giản nhất để cấp quyền cho họ là? Đặt họ vào những nhóm, sau đó gán quyền cho các nhóm đó
48.	Lệnh nào dùng để xóa file cấu hình đang lưu trong NVRAM 
Router# erase startup-config
49.	Resource Record nào ánh xạ tên máy (hostname) vào địa chỉ IP version 6? AAAA
50.	Câu lệnh nào cấu hình định tuyến mặc định cho router?  
router(config)#ip route 0.0.0.0 0.0.0.0 10.1.1.1
51.	Roaming profile cho phép lưu profile của user trên đâu? Client 
52.	FTP sử dụng cổng nào để truyền lệnh? 21 
53.	 Khi lược sử của 1 NSD bị hỏng, không đăng nhập được, cần thực hiện thao tác gì Xóa lược sử cũ của NSD
54.	Group policy dùng để A. Ấn định quyền hạn User B. Thiết lập kịch bản logon C. Triển khai phần mềm ứng dụng cho Client D. Tất cả
55.	Khi nào quyền của file hoặc thư mục không thay đổi Di chuyển trong một phân vùng NTFS
56.	Thông tin người dùng được quản lý bởi dịch vụ Active Directory và được lưu trữ trên Domain Controller với tập tin là: NTDS.DIT
57.	DHCPREQUEST, đây là thông điệp trao đổi giữa DHCP Client và DHCP Server. Thông điệp này nằm ở bước thứ 3 trong quy trình
58.	User đăng nhập bằng cách gõ tên đăng nhập và password. Windows 2003 kiểm chứng thông tin về user. Nếu đăng nhập vào domain-Windows 2003 kiểm chứng thông tin trên một: Domain Controller
59.	 Hệ điều hành Windows Server 2003 mặc định hỗ trợ cài đặt: IIS 6.0
60.	 Bản ghi nào cho biết Mail server MX 
61.	Để giải nén một file đã được nén bằng NTFS, cần: Khi mở file, hệ thống tự động giải nén
62.	 Quyền nào trong các quyền sau đây cho phép thực hiện nội dung của file Read/Execute
63.	DFS viết tắt cho Distributed File System
64.	 Để thay đổi chính sách về mật khẩu trên miền ta sử dụng công cụ nào trong Administrative Tools: Domain Security Policy
65.	 Để làm cho các thay đổi về môi trường không tác động lên lược sử mạng, cần làm thao tác gì: Thay đổi tên file ntuser.dat thành file ntuser.man
66.	 Khi 1 file nén được copy từ 1 phân chương đến 1 thư mục nén trên 1 phân chương khác thì:Phải giải nén, copy trong trạng thái không nén, sau đó lại nén lại.
67.	Loại backup nào sau đây có thể được thực hiện qua mạng Các tệp và thư mục
68.	Giả sử ổ đĩa C: đã được định dạng với hệ thống tệp tin FAT, cần sử dụng lệnh nào dưới đây đểchuyển đổi ổ này sang hệ thống tệp tin NTFS? convert C: /fs:ntfs 
69.	Hãy xác định 1 thành phần dưới đây không phải là thành phần trong cấu trúc logic của Active Directory (Chuong 3) A. Tree B. Forest C. Site D. Domain
70.	NSD u01 thuộc về hai nhóm g1 và g2. Nhóm g2 có quyền full control trên file f1. Nhóm g1 bị từ chối quyền write trên file f1. Quyền thực tế trên f1 của u01 là gì: Read/Execute
71. Switch hoạt động ở tầng nào trong mô hình OSI? Tầng 2
72. Lệnh nào để xem bảng MAC Address trên switch Cisco? show mac-address-table
73. Router hoạt động chủ yếu ở tầng nào của mô hình OSI?Tầng 3 
74. Câu lệnh nào dùng để lưu cấu hình hiện tại vào bộ nhớ khởi động trên switch/router? copy running-config startup-config
75 VLAN dùng để chia mạng như thế nào? Theo cổng vật lý
76. Để gán một cổng switch vào VLAN 10, lệnh nào sau đây đúng? switchport access vlan 10
Chế độ nào cho phép switch trunk nhiều VLAN? Trunk mode
Router nào của Cisco dùng chủ yếu cho văn phòng nhỏ (SOHO)? Cisco 1900
Địa chỉ IP nào sau đây là địa chỉ broadcast lớp C? 192.168.1.255
Để truy cập từ xa vào Router Cisco qua SSH, bạn cần cấu hình gì? VTY lines và SSH
Khi nào switch học địa chỉ MAC mới? Khi nhận được một frame mới
Lệnh nào dùng để vào chế độ cấu hình toàn cục (Global Configuration Mode)? configure terminal
Chế độ "enable" trên switch/router dùng để làm gì? Truy cập chế độ quản trị cao hơn
Lệnh "show interfaces" dùng để làm gì? Hiển thị thông tin trạng thái các cổng
Tính năng "Port Security" trên switch nhằm mục đích gì? Giới hạn số lượng MAC address trên cổng
Để reset switch Cisco về mặc định ban đầu, lệnh nào đúng? erase startup-config và reload
Khi thiết bị nhận gói tin không thuộc VLAN của nó, switch sẽ làm gì? Bỏ gói tin
Giao thức nào cho phép switch gửi bản tin tìm kiếm VLAN tự động? VTP
Để chặn một VLAN truyền qua trunk, ta làm gì? Disallow VLAN trên trunk port
Router sử dụng giao thức định tuyến nào để tìm đường ngắn nhất? OSPF
Lệnh nào trên switch Cisco dùng để bật chế độ cổng trunk? switchport mode trunk
Giao thức nào sau đây được Cisco sử dụng để khám phá thiết bị lân cận? CDP
Địa chỉ IP mặc định của nhiều thiết bị switch Cisco mới xuất xưởng là gì? Không có
Khi gõ lệnh "ping 192.168.1.1", thiết bị đang thực hiện gì? Gửi ICMP echo request
Câu lệnh nào để bật giao diện trên router hoặc switch? no shutdown
Lệnh nào kiểm tra tuyến đường mạng trên router Cisco? show ip route
Giao thức nào giúp các switch tránh vòng lặp mạng? STP
Switch lớp 3 khác với switch lớp 2 ở điểm nào? Có thể định tuyến IP
Trong phần mềm mô phỏng Packet Tracer, sử dụng công cụ nào trong số các công cụ sau đây để tiến hành kiểm tra quá trình gửi và nhận giữa các thiết bị? Add Simple PDU
Phương thức Polling trong quản trị mạng là: Thiết bị quản lý chủ động thăm dò thiết bị theo chu kỳ
Hệ thống quản trị mạng (NMS) bao gồm: Cả phần mềm và phần cứng
SNMP là viết tắt của: Simple Network Management Protocol
Thành phần nào của SNMP chịu trách nhiệm thu thập thông tin từ các thiết bị?  Agent 
Thành phần nào của SNMP là phần mềm trung tâm giám sát thiết bị? Manager
Cơ sở dữ liệu chứa thông tin quản lý các đối tượng mạng gọi là:MIB
Trap trong SNMP là: Thông báo tự động khi có sự kiện bất thường
SNMP giúp:Giám sát và quản lý các thiết bị mạng
SNMP được định nghĩa trong: RFC
Trong định tuyến tĩnh, thông tin cấu hình được:Thiết lập thủ công bởi quản trị viên
Access Point là thiết bị:Phát sóng WiFi, kết nối mạng không dây với mạng có dây
VLAN có tác dụng: Chia mạng nội bộ thành các vùng logic
CLI dùng để: Cấu hình thiết bị mạng qua dòng lệnh 
Ưu điểm của định tuyến tĩnh: Tiết kiệm băng thông, kiểm soát rõ đường đi
Định tuyến tĩnh là:Quản trị viên thiết lập thủ công đường đi dữ liệu
Địa chỉ IP dùng để: Phân biệt các thiết bị trong mạng
Hub khác Switch ở điểm nào? Hub truyền dữ liệu tới tất cả các cổng
Switch có chức năng:  Chuyển tiếp dữ liệu giữa các thiết bị trong cùng mạng nội bộ
Windows Server là: Hệ điều hành máy chủ của Microsoft 
Active Directory có chức năng: Quản lý tập trung người dùng và thiết bị
OU dùng để: Phân nhóm đối tượng trong AD
Group Policy cho phép: Cấu hình, kiểm soát hệ thống tập trung
File Server là: Máy chủ lưu trữ và chia sẻ dữ liệu
Phục hồi dữ liệu từ bản sao lưu gọi là:Restore
Tấn công từ chối dịch vụ (DoS) có tác dụng:Làm hệ thống ngừng hoạt động
Hình thức lừa đảo qua email giả mạo gọi là: Phishing
Firewall giúp:  Kiểm soát lưu lượng, ngăn truy cập trái phép
IDS/IPS có tác dụng: Phát hiện và ngăn chặn tấn công mạng 
VPN giúp: Tạo kết nối an toàn qua mạng công cộng
Phần mềm Antivirus có tác dụng: Phát hiện và tiêu diệt phần mềm độc hại
Mã hóa dữ liệu giúp: Bảo vệ dữ liệu khỏi truy cập trái phép 
Xác thực người dùng là quá trình:Kiểm tra danh tính khi truy cập hệ thống
“Hình thức tấn công vào phiên làm việc giữa client và server cách đánh cắp cookie của người sử dụng sau khi họ đã qua bước xác thực với máy chủ, sau đó sẽ chiếm quyền điều khiển của phiên làm việc này.”. Đây là mô tả đúng nhất về hình thức tấn công nào? Session Hijacking
Có một chức năng trong hệ thống đã được thiết lập là disabled, bạn muốn thay đổi chức năng này bằng cách sử dụng GPO, cụ thể, trong GPO bạn thiết lập giá trị cho nó là "Not Configured". Kết quả của thiết lập này là?Trạng thái của chức năng đó vẫn là disabled
Đâu là phát biểu đúng khi nói về Network Base IDS?Không cho biết việc tấn công có thành công hay không thành công
Điền vào chỗ trống: Trong kiến trúc AD, ……… định nghĩa các đối tượng và các thuộc tính mà dịch vụ thư mục sử dụng để lưu trữ dữ liệu ?  Schema
Điều gì xảy ra khi bạn di chuyển tệp hoặc thư mục trong cùng một ổ đĩa NTFS? Các quyền được chỉ định cho thư mục không thay đổi.
Khi liên kết đối tượng chính sách nhóm GPO vào các đối tượng, có 2 phát biểu như sau:PB1: "Mỗi GPO có thể liên kết đến nhiều đối tượng trên AD."; PB2: "Mỗi đối tượng trên AD có thể liên kết đến nhiều GPO khác nhau.". Hỏi khẳng định nào sau đây là đúng? c.
PB1 đúng, PB2 đúng
Một SNMP agent có thể gửi messages nào?Response
Khi nói về cơ chế Poll ở trong giao thức quản trị mạng đơn giản SNMP, khẳng định nào sau đây là KHÔNG đúng? Mỗi khi trong Device xảy ra một sự kiện (event) nào đó thì Device sẽ tự động gửi thông báo cho Manager.
